a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Según investigué lo inventó Linus Torvallds, buscaba una herramienta que feura rápida, confiable y capaz de manejar proyectos de gran envergadura distribuidos en equipos de desarrolladores dispersos geográficamente.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft adquirió Github, la compró cuyo objetivo fue fortalecer el enfoque de Microsoft en el desarrollo de software y en la colaboración de código abierto.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
si, tenemos a la interfaz gráfica de Github, aplicaciones de escritorio y clientes git gráficos de terceros


